❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න?
පයි හන් උල්?
ඔව්.
ඔයා තාම දන්නේ නෑ වගේ.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔහු ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
- මම "මැරෙන්න" කිව්වම,
ඒක සංකේතාත්මක නැහැ. ඒක වචනානුසාරයෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
[හ්වෑන් මින් හ්යුන්]
[හන් ජි ඉයුන්]
[නොවේවා අවම]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[ෂින් සූ හ්යුන්]
[යූන් සන් ජුං / ගොං දෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
- මේක නේද?
- ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ ඔබ විය යුතු බව පැහැදිලියි.
නැහැ, ඔබටත් යන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් යන්න.
හරි, ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න කලින්.
මාර්ගය වන විට, නැවතත් නම කුමක්ද?
ජි වු. ලී ජි වු.
W-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලී ජි වූ මොන වගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට අහන්න පුළුවන්.
- ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
- ඉන්න. ඉන්න.
- තව ටිකකින්.
- ඇති.
හේයි, ලී ජි වූ!
අන්න. කෙනෙක් ඇයට කතා කළා.
හේයි, අපි ලී ජි වූව අතහරිමු.
ඇයි?
ඇය ලී හ්යොන් වූගේ නිවුන් සහෝදරියයි.
ඔයාට.
ඇය අධ්‍යයන කණ්ඩායමට ලියාපදිංචි වීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
පිස්සු බැල්ලිය. ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
මම ඔයාට දිවා ආහාර මෙනුව මගේ මේසය උඩ තියන්න කිව්වද නැද්ද?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හැරලා මගේ මනෝභාවය විනාශ කරන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මෙනුව ප්‍රින්ට් කරලා මගේ මේසෙ උඩින් දැම්මෙ නැද්ද?
නෑ, ඒක...
මධ්‍ය කාලීන සූදානම් කිරීමේ සැලැස්ම?
මෝඩයෝ ඔයාලා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ජරාව.
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම බලන්න තරම් නිර්භීත?
මම කිව්වා ඔයාට මට ගහන්න විතරයි පුළුවන් කියලා.
යන්න දෙන්න.
අතාරින්න, තෝ පට්ට බැල්ලි.
යන්න දෙන්න, බැල්ලි!
එෆ්***! ඔයා මාව අවුස්සනවා.
හේයි.
ඊළඟ කාල පරිච්ඡේදය වෙනකොට දිවා ආහාර මෙනුව මගේ මේසය උඩින් තියලා නොදැම්මේ මම උඹව මරනවා.
[මධ්‍ය කාලීන සූදානම් කිරීමේ සැලැස්ම]
ඇයි බැල්ලියෝ ඔයා පාඩම් කරන්න කරදර වෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
ඔහු ගියේ කවදාද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- වාව්, හොඳින් සැලසුම් කළා.
"මොකද ඔයාට තියෙන්නේ," මම ඇහුවා.
ඇය එක් එක් විෂය ඉස්මතු කළාය.
- මමත් ඒක උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
- ඔයා මොකක්ද, පරාජිතයා?
ඇයි මෙතන මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
Gyu Jin,
කාරණය නම්...
කට වහගෙන ඉන්නකොට ඔයා තමයි ලස්සනම, මි හී.
ලී හ්යොන් වූව බිම දැම්ම යුන් ගා මින් නේද ඔයා?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මගේ පෙම්වතිය එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
- මට එයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
- මම දන්නවා.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
මට කණගාටුයි.
- අපි යමු.
- ඇයි?
මෙය අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ගැනයි-
- අපි දැන්ම යමු.
- ඇයි?
ඔයා වෙන මිනිහෙක් එක්ක කතා කළාද, ජි වූ?
එහෙනම් ඔයාට බනින්න ඕනේ.
- ඔයාගේ අත් එළියට දාන්න.
- අතරමං වෙන්න.
ඇයි?
අනිත් ළමයි නිසා ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
පිස්සු අවජාතකයා.
මම ඔයාට කිව්වා කැපී පේන්න එපා කියලා.
ජි වූ, පහර තුනක් විතරක් ගන්න.
නැත්නම් ඔබට හුරුබුහුටි දෙයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මට ගැහුවා විතරයි.
ගම්?
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
උඩඟු අවජාතකයා.
ලී හ්යොන් වූව පැරදුන දා ඉඳන් ඔයා කෙනෙක් කියලා හිතනවද?
ඔයා ගැස්සිලා ගියොත් මිසක් බෙල්ල කැඩෙයි.
හේයි, කිම් ග්යු ජින්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විනය කමිටුව රැස්වෙනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයාගෙ පස්ස මෙතනට ගන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් හමුවෙමු, 10 ශ්‍රේණියේ ළමයා.
ඔබට නිහඬ පාසල් ජීවිතයක් ගත කිරීමටවත් අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඒත් ඔයා විනය කමිටු සාමාජිකයාගේ මූණට චුවිංගම් ගැහුවාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා විනය කමිටුවේ ඉන්නවා කියලා.
එයා හැමදාම උදේට ගේට්ටුව ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ වගේම මට අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට පහර දෙන්න බැහැ.
ඇය දැනටමත් සාමාජිකාවක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. කොහොම හරි, අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
අපි විනය කමිටුවත් එක්ක පටලවා ගත්තට පස්සේ අපේ ජීවිත අමාරු වෙයි.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම සඳහා අයදුම්පත...
මම ඒක ජි වූගේ නමින් ඉදිරිපත් කළා.
- ඇයි?
- කාරණය නම්...
ජි වූට හිරිහැර කරනවා.
හේයි, ග්යු ජින් හරිම කඩවසම් නේද?
හ්ම්! එයා මගේ වගේ.
කඩවසම්, මගේ කකුල.
එයා හරියට උද්‍යානයේ තියෙන මැක්ආතර් ප්‍රතිමාව වගේ.
මේ පාසලේ මගේ පළමු සතිය තුළම මම ඉලක්කයක් බවට පත් වූයේ එලෙසිනි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
- හේයි, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
- කැරෝකී. අපි කැරෝකී එකකට යමු.
කැරෝකී?
ෂිට්, අතහරින්න!
අනේ මන්දා, රිදෙනවා. ෂිට්.
හේයි, ලී ජි වූ!
ජි වූ මාව ආරක්ෂා කළ නිසා ඇයට හිරිහැර කරනවාද?
හහ්?
මම තාම ඒක ඇහුවේ නෑ.
ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ජි වූට හිරිහැර කරන්නේ එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරපු නිසාද?
නැත.
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක් නේද?
ඔව්-ඔව්.
කිසිවෙකුට ජි වූට අභියෝග කළ නොහැකි විය.
ඒකට ස්තූතියි, මමත් හිරිහැර කිරීම නැවැත්තුවා. ඔව්.
ඒකද?
ඊට ටික කලකට පසු යමක් සිදු විය.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ජි වූගේ සහෝදරයා වන හියොන් වූ, වැදගත් දෙයක් ලබා දීමේ කාර්යයේ යෙදී සිටියේය.
නමුත් මම හිතන්නේ අනතුරක් වුණා.
ඔබට මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
හරි හරී.
එක කොන්දේසියක් යටතේ.
කිම් ග්යු ජින්, හ්යොන් වූගේ ඒ වීඩියෝව යොදාගෙන ජි වූට තර්ජනය කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් ඇගේ සහෝදරයාට වෛර කරනවා,
නමුත් ඇයට තවමත් ඉතිරිව සිටින එකම පවුලේ සාමාජිකයා ඔහුයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයාටත් හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තෙ.
මේ කාලය පුරාම මට ජි වූගෙන් උදව් ලැබුණා.
ඉතින්, මේ වතාවේ මම ඇයට උදව් කරන්න කැමතියි.
මම මාරු වෙන්න කලින්.
- මාරු කිරීම?
- ඔව්.
මට තාම ජි වූට කියන්න බැරි වුණා.
මගේ තාත්තගේ රස්සාව නිසා මම යනවා.
ඔහ්, හරි.
ඉතින්, මම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම ඔබෙන් එකම එක උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකර ඒ වීඩියෝව මකන්න.
දැන් ඉඳන් මම වෙනුවට ජි වූ එක්ක පාඩම් කරන්න.
ඒක හරි යයිද?
ඔයා කිව්වා අපේ ජීවිත අමාරු වෙයි කියලා.
මොකක්ද? දැන් ඔයා වගකීම අතට ගන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
හරි, අපේ ජීවිත දැනටමත් දුෂ්කරයි.
- හරි.
ජි වූට ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට උදව් කරමු.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඒ වීඩියෝව කොහෙද?
ලී ජි වූ බල රහිත වූ බව පැවසූ වීඩියෝව කුමක්ද?
ඒක ලී ජි වූව යටත් කරගත්ත නිසා ඒක ලොකු දෙයක් වෙන්න ඇති.
හහ්?
- මේ ඒක නේද?
- හේයි, මට බලන්න දෙන්න.
මට බලන්න දෙන්න. මට බලන්න දෙන්න.
මේක තමයි.
මම දැක්කා එයාලා ලී ජි වූ ඉස්සරහා මේක වනනවා.
දැන් සෙල්ලම් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා සෙල්ලම් කරන්න.
නවතින්න. ඒ මොකක්ද?
[ලී ජි වූ]
බලන්නකෝ අවජාතකයෝ.
විනය කමිටු කාමරය නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක විනය කමිටු කාමරය.
ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි.
විනය කමිටු කාමරය ටිකක්...
හරිද?
ඇයි?
මොකද විනය කමිටුව කියන්නේ පාසලෙන් අනුමත කරපු කල්ලියක්.
පාසලෙන් අනුමත කළ කල්ලියක්?
ඔවුන්ට නිල වශයෙන් මැරයන් මෙන් ක්‍රියා කිරීමට අවසර ඇත
නරක ළමයින් පාලනය කරන අතරතුර.
ඒකයි ගොඩක් ළමයි විනය කමිටු කාමරය ළඟටවත් යන්නේ නැත්තේ.
අනේ මන්දා.
ඔයාට මේ ගැන එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඔබට එය නැරඹීමට අවශ්‍යද?
කාරණය නම්...
මම කරනවා, නමුත්...
- යන්න.
- ඇත්තටම?
ඔයාම බලාගන්න, අවජාතකයෝ.
මම ඒක GoTube එකට අප්ලෝඩ් කරන්නම්.
GoTube? මම හිතුවේ ඔයා ඒක නිකුත් කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා කියලා.
පරාජිතයන්ගෙන් ණයට ගත් මුදල් ආපසු නොගෙවන්නේ ඇයි?
මම ඇයි ඔවුන්ට ආපසු ගෙවන්නේ?
හරි. පරාජිතයන් පමණයි පොරොන්දු රකින්නේ.
ඒ වගේම හිතන්න, අවජාතකයා.
ජි වූගේ පවුලේ අවසාන සාමාජිකයා බාල වයස්කාර ශාලාවට ගියොත්,
ඇය ගොඩක් දුකෙන් ඉඳීවි.
ඇය අවදානමට ලක්වෙද්දි ඔයා ඇයට පහර දෙනවද?
ඇගේ පෙම්වතා පමණක් විශ්වාසය තබනු ඇත.
ඒ වගේම මම මගේ සල්ලිවලින් එයාට ණයක්වත් දුන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක කාගෙද?
ඒක එයාගේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
ඇත්තටම, හන් උල් දක්ෂයෙක්.
හ්යොන් වූ කොහෙද කියලා ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට ගොඩක් සමීපයි කියලා.
මම නැහැ.
මම කාටවත් සමීප නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා කිම් ග්යු ජින්ගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා කියලා, ඒත් කවදාවත් ආපහු ගෙව්වේ නෑ.
- සමහරවිට එයා පැනලා ගියාද?
- එයා ඒ සල්ලි ණයට ගත්තේ ඔයා නිසා.
මම නිසාද?
කවුද එහෙම කියන්නේ?
එයා අනතුරකට ලක් වුණු නිසා නේද එහෙම වුණේ?
ඔබ වෙනුවෙන් රාජකාරියක් කරන අතරතුර?
එහෙම කරලා මට ලැබෙන්නේ මොනවද?
ඔයා එයාට කිව්වොත්,
ඔහු ඔහුගේ පන්ති භාර ගුරුවරයාගේ නිවසට පවා කඩා වැදී, දේවල් විනාශ කර, මට තර්ජනය කරයි.
ඔහු ඒ තරම්ම මංමුලා සහගත වුණා.
ද ඉන්,
ඔයා එයාව ඇති තරම් පාවිච්චි කළා.
හ්යොන් වූට දැන් යන්න දෙන්න.
එපමණක්ද?
ඒක විතරද ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මේ වගේ පාසලක ඔයා අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් පටන් ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම රසවත් කෙනෙක් වෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
ලී මහත්මිය,
ලී හ්යොන් වූ පාසලට නොඑන්නේ නම්,
එය නොසලකා හරින්න.
පහත් ජීවිත අත්හැරීම බොහෝ පහසුය.
ද ඉන්.
එයා එයාගේ අයියා වෙනුවෙන් එහෙම කරන එක මෝඩ වැඩක්.
ඇය ඔහු වගේ කුණු කෑල්ලක් අතහරින්න ඕනේ.
සමහර අය බලාපොරොත්තු රහිත බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට ඒවා අත්හැරිය හැකි බව නොවේ.
එය කුමක් ද?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ෂිට්, ඔයා මාව බය කළා. මේ මනෝකාය මොකද කරන්නේ?
වාව්, ඔයා එතන හැංගිලා හිටියද?
ඔහ්, මට පේනවා.
ලී ජි වූ ඔයාට USB ඩ්‍රයිව් එක හොරකම් කරන්න කිව්වා නේද?
ඒ කපටි වැඩේට මිනිහෙක් පාවිච්චි කළාද?
ඉන්න...
අහම්බෙන්,
ඔයාට ඇය ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
බියගුල්ලෙක් වගේ සැඟවී සිට පහර දෙන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මේ පරාජිතයා නිතරම බාධා කරන්නේ ඇයි?
ඔහු මෙය කළේ USB ධාවකය සොරකම් කිරීමටද?
විනය කමිටුව කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එහි ප්‍රතිවිපාක සමඟ ඔබ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද යකෝ?
සන්බෙනිම්!
ෂිට්, එයා කරදරේක වැටිලා ඉන්නේ. තව තුන්දෙනෙක් ඇතුලට ගියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා.
මේක හොඳ නෑ. අපි සටන් කරමු.
- මොකක්ද?
- අපි දෙන්නම රණ්ඩු වෙයි.
කලබලයක් ඇති වූ විට විනය කමිටුව පැමිණේ.
අපි රණ්ඩු වෙනවා වගේ රඟපාමු, එතකොට යුන් ගා මින්ට පැනලා යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
මම එතනට ගියොත්,
"ඒයි, ඔයා පිස්සෝ" කියලා මට කෑ ගහනවා.
මොකක්ද? මම?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
අහම්බෙන්, ඔයා කවදාවත් ශාප කරලා නැද්ද?
- නෑ.
- හොඳයි...
නමුත් අපි රණ්ඩු වෙනවා වගේ පේන්න ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
- හරි.
- චෝයි හී වොන්?
හරි, ඉවරයි. ඒක ඔයාගෙ, අවජාතකයා.
මම දැනටමත් එය පරිගණකයේ සුරකින ලදී. එය GoTube වෙත උඩුගත කිරීමට සූදානම්ව තිබුණි.
ලී හ්යොන් වූ ගේ ජීවිතය එක ක්ලික් එකකින් අවසන් වනු ඇත.
ලී ජි වූ ද විනාශ වනු ඇත.
එපා!
[වීඩියෝව උඩුගත කරමින්]
ඔයාලා ගොඩක් දුර ගියා.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
හොඳයි, කාරණය නම්-
මට සමාවෙන්න, ජි වූ.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හැදුවේ නෑ-
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඒවා ඉක්මනින්ම හදන්න තිබුණා.
මම ඔයාලව මේකට ඇදලා දාන එක කරදරයක්.
එහි දෙයක් නැත...
ජි වූ, ඔයා විනය කමිටු කාමරයට යනවද?
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
මට පසුව තුවාල වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට අඩුම තරමේ පහරක්වත් ගහන්න පුළුවන්.
නමුත් දැන් ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නැහැ, ජි වූ.
ඔයා මැරිලා.
කුමක් ද?
හේයි! පිස්සු අවජාතකයා!
ඇයි එයා ඒ ඔක්කොම ගන්නේ?
ඇයි මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ඒ අවජාතකයා...
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මම ඒක විනාශ කරනවා.
මේක විනාශ උනොත්, ඔයා තවත්...
- මොකක්ද?
- පරිගණකය ගන්න!
මට ඒ වගේ පරාජිතයෙක්ගෙන් උදව් අවශ්‍යද?
සේ හ්යොන්, වීඩියෝව එතන තියෙනවා. වීඩියෝව.
අවජාතකයා! ඔතනම ඉන්න.
බැල්ලිගෙ පුතාලා!
සේ හ්යොන්, ඉක්මන් කරන්න! දැන්ම ඒක අරන් යන්න!
- බැල්ලිගෙ පුතා. ඔයා දුවන්න එපා.
- මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා. මම තෝව මරනවා.
පරාජිතයෝ!
කිම් සේ හ්යොන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒක බර වැඩියි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔයාලා හැමෝම හොඳටම උසද?
හේයි, ඔයා පව්!
මට හොඳටම මහන්සියි. ඔයා පට්ට.
ඔයා දන්නවනේ මම විනය කමිටුවේ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
මම හොඳින් ඉන්නකොට ඒක මෙහෙට ගේන්න, ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඇයි ඔයාලා එකපාරටම එකට කරදර ඇති කරගන්නේ? ඔයාලා දෙන්නා.
පරාජිතයෙක් වගේ හැසිරෙන්න -
මෙහි පදිකයින් නැත.
ඔයා හරි.
මමත් උඹව විසි කරනවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
පීකබූ, ඔයා ෆ***ර්.
ඇස් හතරේ මනෝචිකිත්සකයාගේ තේරුම මට අන්තිමට තේරුණා.
ඒ දේ විනාශ වුණාම මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයාට හුරතල් විදියට රඟපාන්න ඕනද ග්යු ජින්?
පිස්සු බැල්ලිය!
අපි දෙන්නගෙම සහෝදර සහෝදරියන් එක්ක ආයෙත් පැටලුනොත් මම උඹලව මරනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ඒවා අතහරින්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයිද?
මට මෙච්චර රසවත් කෙනෙක් කාලෙකින් මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඔයා ගිය දේවල් වලට පස්සේද?
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
ඒක ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
අනුකම්පා සහගත වචනයක්?
ඉක්මනින්ම ඔබ කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
මගේ පස්සෙන් වරෙන්, අවජාතකයා.
ඒක ගිහින්.
හී දිනුවා! ඒ දේ!
හහ්? මේ මොකක්ද?
ග්යු ජින් උමතු වෙලා ඉන්නේ ඒ දේට.
හේයි, පරාජිතයා, මෙතන මොනවා හරි උනාද?
නැහැ, කාරණය නම්...
මම හිතන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම මේක ජියු ජින්ට ගෙනිච්චොත් ඔහු ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳින් නරඹන්න.
මට පසුව තුවාල වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට අඩුම තරමේ පහරක්වත් ගහන්න පුළුවන්.
හේයි, තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඔයා දැන්ද මට කෝල් කළේ...
පිස්සු බැල්ලි.
පිස්සු බැල්ලිය!
වාව්.
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ජි වූ, මම...
හී වොන්,
ඔයා අන්තිමට යුසොං ටෙක් උසස් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒ මෝඩයා.
හේයි, ලී හ්යොන් වූ.
හියොන් වූ,
මට ආරංචි වුනා ඔයාව හොරකම් කළා කියලා.
කාරණය නම්, මම...
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මම දැනගත්තා කොල්ලකාරයා කියලා...
කිම් ග්යු ජින් විය.
ඒ සල්ලි වලින් එයා ඔයාට ණයක් දුන්නා.
ඔබ ගත් වීඩියෝව ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
එයා ඔයාගේ නංගිටත් තර්ජනය කළා.
ද!
හ්යොන් වූ? මම දන්නවා.
සහෝදර සහෝදරියන්ට දෙමාපියන් නැත, නමුත් ඔවුන් එකිනෙකා මත විශ්වාසය තබති.
මට ඔවුන් ගැන ආඩම්බරයි.
[ශිෂ්‍ය පිටපත - ලී හියොන් වූ]
[සිහින රැකියාව: අපිරිසිදු පොහොසත්]
ක්‍රීඩාවෙන් සමුගත්තට පස්සේ ඔබ මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අධ්‍යයනය කරන්න?
මොළයෙන් පාඩම් කරන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? හහ්?
මම ඔයාගේ අක්කා.
මම ඔයාට කියන්නේ ක්‍රීඩා කරන්න කියලා.
නැ ස්තුතියි.
ඒක අමාරුයි, වියදම් අධිකයි.
මට සල්ලි හොයන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා පොඩි වැඩියි. ඔයාට සල්ලි හොයන්න බෑ.
ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ වලට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මට පොඩි කියලා කිව්වද?
ඔයා මට වඩා ගොඩක් පොඩියි.
ඔයා ඔයාගේ අක්කා එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
බිම එල්ලිලා ඉන්නද ඔයාට ඕන?
ඔබට හැකි නම් ඉදිරියට යන්න.
හේයි!
හියොන් වූ.
හ්යොන් වූ.
මා දිහා බලන්න, ලී හ්යොන් වූ.
අතහරින්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මිස් ලී, කරුණාකරලා...
- මිස් ලී!
- දෙයියනේ.
මිස් ලී.
[ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී]
මම නිතරම ගෙදර පලතුරු ලෙලි ගලවනවා.
හී වොන්.
ජි වු!
ඔයා ජි වූ වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස් ලී, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ...
මම? ඔයාට පේන විදියට, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඇය පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්ත වූවාය.
ඇයට සති දෙකක් රෝහලේ ගත කිරීමට සිදුවෙනවා.
මට හරිම කණගාටුයි, මිස් ලී.
ලී හ්යොන් වූ, ඒ අවජාතකයා. මම එයාට මේකට සල්ලි ගෙවන්න දෙන්නම්.
ප්‍රතිකාර ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන්, මට යම් කාලයක් දෙන්න...
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්-
- ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
හී වොන් ද අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට එක්වෙමින් සිටී.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම?
ඔව්. මම යනවා, නමුත් මම මාරු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක පැය එකහමාරක බස් ගමනක් කියලා පේනවා.
මම හිතන්නේ මට ගමනාගමනය කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක මෙතන ඉගෙන ගන්න ඕන.
ජි වූ, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
අප හා එක් වන්න.
හරි හරී?
හොඳයි, මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත්...
මම...
අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට කැමතියි.
මහා.
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසල]
අපි දැනට මෙතන ඉගෙන ගන්නවා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
වාව්.
[යුසොං උසස් අධ්‍යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්]
ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
එයාට ලකුණු අඩුයි නේද?
ඔයා මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළාද?
ඒක හරිම සිසිල්.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ඒක අධ්‍යයන කණ්ඩායම් නායකයාගේ රැකියාව.
එයාට අහන්න ඕන දේ විතරයි ඇහෙන්නේ, හරිද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මට බයයි.
දැන් මොකද?
ඒකත් ඉක්මනින් පුරවනවා.
ඔව්. මමත් එහෙමයි.
- සටන් කරනවා.
- ඔයා මේකත් ගත්තද?
- ඔව්.
ඔයා කවද්ද ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ?
ඒක හුරතල් නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔයාලට ඇහුනද?
පි හන් උල් ද අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
හේයි.
ඔයා පයි හන් උල් නේද?
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මම-
- රහස් පරීක්ෂක නා ටේ මෑන්, හරිද?
අපි යමු.
ඔව්, හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ ඇයි?
ලී හ්යොන් වූ ගැන විමර්ශනය කර පි හන් උල් අත්අඩංගුවට ගන්නේ නම්,
ඔහු ලී හ්යොන් වූ වගේ බාල වයස්කාර ශාලාවට යන්න පුළුවන්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කළ යුතුයි. ඔවුන් මැරයන්.
මාර්ගය වන විට, පි හන් උල් අද පාසලට ආවා.
- මොකක්ද?
යුන් ගා මින්!
වහාම පහළට එන්න!
- ඇයි?
ඇයි? එෆ්***. එයා අහනවා ඇයි කියලා. අපි මොකද කරන්නේ?
ෂිට්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ උනන්දු නොවනු ඇත,
නමුත් ඔබ දැන් යුසොං ටෙක් උසස් පාසලේ අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි, යුන් ගා මින්.
මොකක්ද අවුල, ග්යු ජින්?
ඔයා හොඳින්ද? කවුද ඔයාට මේක කළේ?
ආයෙත් යුන් ගා මින් ද?
යුන් ගා මින්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
හේයි, යුන් ගා මින් කිම් ග්යු ජින්ටත් ගැහුවා.
- ඇත්තටම?
- කිම් ග්යු ජින්?
ජූඩෝ කරන විනය කමිටු සාමාජිකයා කවුද?
එයා 11 ශ්‍රේණියේ නේද?
ඒ නපුරු අවජාතකයා. එයා 11 ශ්‍රේණියට පැනලා ගියා.
එහෙනම් කන්ග් තේ ඕට මොකද වෙන්නේ?
ඒ අවජාතකයෝ මොනවද කියන්නේ?
මම දන්නවා යුසොං ටෙක් හයි අවුල් ජාලයක් කියලා,
නමුත් විවිධ ශ්‍රේණි නීතියක් මගින් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන්නේ නැත.
නමුත් ඔබ ඒ නීතිය කැඩුවා.
මම හිතන්නේ එයා බය වෙලා.
එයාට බය නිසා කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඉතින්, ඔහු කවුද?
කන්ග් තේ ඕ. 11 වන ශ්‍රේණියේ අංක 1.
පහළට එන්න, පිස්සෝ!
කවුද කාට වඩා ඉහළින් ඉන්නේ කියලා අපි තීරණය කරමු!
තීරණය කරන්න!
ඔයාට මට වඩා ඉහළින් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහු බය වෙලා පැනලා යනවා.
කුමක් ද?
එයා මාව පහත් කරලා බලනවද, අහම්බෙන් හරි?
ඔව්, එයා එහෙමයි. ඔයාව පහත් කරලා සැලකුවා, ටේ ඕ.
එයා ඔයාව ගොඩක් පහත් කරලා බැලුවා.
ලොකු කාලයක් නෙවෙයි. ලොකු කාලයක්.
හොඳට සෙල්ලම් කරන කාලයක්ද?
හේයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
යුන් ගා මින්, ඔයා පහළට එන්නේ නැද්ද?
ජුන් කොහෙද?
යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ!
ඔන්න ඔයා, බැල්ලිගෙ පුතා.
දැන් මේ මොකක්ද? හහ්?
ඔහොම ඉන්න, අවජාතකයා.
ඔයා කිව්වා ඔයා යුසොං ටෙක් හයි දිනනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අභිලාෂකාමී අවජාතකයෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ මේ පිළිකුල් සහගත දේ අල්ලාගෙන සිටියා.
මෙය කුමක් ද?
අධ්‍යයන කණ්ඩායම් අයදුම්පත?
අධ්‍යයන කණ්ඩායම...
හේයි, යුන් ගා මින්. ඔයා එයාට බලපෑම් කරලා එයාව පරාජිතයෙක් කළා.
මට ඒක දෙන්න.
මේ?
එෆ්***!
හුරතල් අවජාතකයා.
දැන් ඉඳන් මේක අල්ලගෙන ඉන්න කෙනාව මම මරනවා, හරිද?
එෆ්***. මොන මගුලක්ද...
- හේයි!
- යුන් ගා මින්!
වාව්. එෆ්***.
වාව්.
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥